I'm about to show you the exact
Pokażę ci dokładny
blueprint that helped me go from zero to
plan, który pomógł mi
250,000 LinkedIn followers in record
w rekordowym czasie osiągnąć liczbę 250 000 obserwujących na LinkedIn, zaczynając od zera
time. And I'm going to be walking you
.  Przeprowadzę cię
through it step by step, even if you
przez to krok po kroku, nawet jeśli
were starting from zero. This works even
zaczynasz od zera.  Działa to nawet
if you don't have a niche, an audience,
jeśli nie masz niszy, odbiorców
or any idea of what to post. But here's
ani pomysłu na to, co publikować.  Ale tu pojawia się pewien
the thing. I'm not going to repeat
problem.  Nie będę powtarzał
generic and overused tactics because you
ogólnych i oklepanych taktyk, bo
probably tried them all and they didn't
prawdopodobnie wypróbowałeś je wszystkie i nie
work. What will work is understanding
zadziałały.  Kluczem do sukcesu jest
exactly how someone who's only been
dokładne zrozumienie, w jaki sposób ktoś, kto zajmuje się
doing this for three years managed to
tym dopiero od trzech lat, zdołał
grow a following and generated over
zyskać grono obserwujących, wygenerować
seven figures in revenue and has been
przychód przekraczający siedem cyfr i zostać
named one of the fastest growing
nazwanym najszybciej rozwijającym się
entrepreneurs on the platform for 3
przedsiębiorcą na platformie przez 3 kolejne
years consecutively. And yes, that's me.
lata.  Tak, to ja.
And then you can use these exact same
Następnie możesz zastosować dokładnie te same
tactics and strategies so you can
taktyki i strategie, aby
implement them into your own content. So
wdrożyć je do własnych treści.  Oto
here's the exact sevenstep blueprint you
dokładny siedmioetapowy plan, którego musisz
need to follow. Now, if you follow all
przestrzegać.  Jeśli zastosujesz się do
of these step by step, I can guarantee
tych wskazówek krok po kroku, gwarantuję, że grono
your following will grow. I've tested
Twoich obserwujących będzie się powiększać.  Przetestowałem
these with hundreds of clients who have
je na setkach klientów, którzy
helped launch and scale their personal
pomogli im uruchomić i rozwinąć ich osobiste
brands, generating millions of
marki, generując miliony
impressions and thousands in revenue for
wyświetleń i tysiące dolarów przychodu
themselves. Now, step number one is
.  Krok pierwszy to ten, w
where 99% of people go wrong. Because
którym 99% ludzi popełnia błąd.  Bo tak samo,
just like if Nike was to start a brand
gdyby Nike otworzyło zupełnie
new shop without a logo or design, but
nowy sklep bez logo i wzoru,
didn't tell you it was Nike, you'd
nie mówiąc ci, że to Nike, to i tak
actually walk straight past it. Not
przeszedłbyś obok niego bez zastanowienia.  Nie
because the shoes aren't great, but
dlatego, że buty nie są świetne, ale
because nothing tells you they're worth
dlatego, że nic nie wskazuje na to, że są warte
your attention. And this is exactly
uwagi.  I dokładnie to samo
what's happening with most LinkedIn
dzieje się z większością
profiles. You're creating content.
profili na LinkedIn.  Tworzysz treść.   Pojawiasz się
You're showing up daily. Damn, you might
codziennie.  Kurde, możesz
even be engaging for like eight hours
spędzać tam nawet osiem godzin,
commenting everywhere. But your profile
komentując wszędzie.  Ale Twój profil nie
says nothing about who you help, why it
mówi nic o tym, komu pomagasz, dlaczego to jest
matters, or why you are different. So,
ważne, ani czym się wyróżniasz.  Więc
no one is really coming to you. They
tak naprawdę nikt do ciebie nie przyjdzie.
ignore you instead. So, to fix this,
Zamiast tego cię ignorują.  Aby to naprawić,
we're going to be focusing on
skupimy się na
positioning. Because if your profile
pozycjonowaniu.  Bo jeśli Twój profil
doesn't look like someone worth
nie wygląda na profil warty
following, your content won't even
obserwowania, to Twoja treść nie będzie miała
matter. Now, here's how to fix it in
znaczenia.  Oto jak rozwiązać ten problem w
three simple steps. If you want to stand
trzech prostych krokach.  Jeśli chcesz
out immediately, you need to make people
od razu się wyróżnić, musisz sprawić, by ludzie
stop and pay you attention in literally
zatrzymali się i zwrócili na Ciebie uwagę w ciągu dosłownie
5 seconds. And three key elements that
5 sekund.  A trzy kluczowe elementy, które
come into play are your headline, your
wchodzą w grę, to nagłówek,
photo, and your banner. So, we start
zdjęcie i baner.  Więc zaczynamy od tego
there. This is why you'll often hear,
.  Dlatego często słyszysz:
"Have a nice, professional, and
„Zrób ładne, profesjonalne i
welcoming photo and have an optimized
zachęcające zdjęcie oraz zadbaj o zoptymalizowany
banner on your profile. Make sure your
baner na swoim profilu. Zadbaj o to, aby
headline is specific." This isn't just
nagłówek był konkretny”.  To nie jest
typical advice. It's actually
typowa rada.  Tak naprawdę chodzi tu o
positioning in this, guys. You're
pozycjonowanie, chłopaki.
becoming your own landing page, and you
Stajesz się swoją własną stroną docelową i
need to make sure people want to buy
musisz upewnić się, że ludzie chcą
from it. So, in order to become the
na niej robić zakupy.  Aby więc stać się
bestselling product in your niche, you
najlepiej sprzedającym się produktem w swojej niszy,
need to first position yourself like it.
musisz najpierw odpowiednio się wypozycjonować.
Statistically speaking, your headshot
Statystycznie rzecz biorąc, Twoje zdjęcie profilowe
and your headlines are shown in around
i nagłówki są wyświetlane w około
10 different places on LinkedIn. So,
10 różnych miejscach na LinkedIn.  Tak więc,
having both nailed is essential. Your
ważne jest, aby mieć oba elementy pod kontrolą.  Twoje
profile photo is now your logo. So,
zdjęcie profilowe jest teraz Twoim logo.  Dlatego
ideally, it needs to be high resolution,
idealnie byłoby, gdyby obraz miał wysoką rozdzielczość, był
clear, and a direct reflection of what
wyraźny i bezpośrednio odzwierciedlał to, co
you want people to feel and see. Every
chcesz przekazać ludziom.  Każde
single photo you see on screen was
zdjęcie, które widzisz na ekranie, zostało
carefully selected and cured to
starannie wybrane i poddane obróbce w celu
represent them in a specific way. You
przedstawienia go w określony sposób.
can see the pattern in all of these
Można dostrzec ten wzór we wszystkich tych
professional, clear, and with a clear
profesjonalnych, wyraźnych obrazach z przejrzystym
background. But all of them feel
tłem.  Ale wszystkie z nich wydają się
different and as they should because
inne i takie powinny być, ponieważ
they are differentiating themselves
wyróżniają się
within their niche. Now, having a
w swojej niszy.
headline has been proven to increase
Udowodniono, że odpowiedni nagłówek
profile views multiple times for me and
wielokrotnie zwiększa liczbę wyświetleń mojego profilu i profilu
my clients. It being catchy, short, and
moich klientów.  Ważne jest, aby tekst był chwytliwy, krótki i
clear is key because it explains exactly
jasny, ponieważ dokładnie wyjaśnia,
what you do and how you help. The
czym się zajmujesz i w jaki sposób pomagasz.
formula to a winning headline is simple.
Recepta na zwycięski nagłówek jest prosta.
Get clear on the key problem you solve,
Określ jasno główny problem, który chcesz rozwiązać,
and then get clear on who this is for
a następnie określ, dla kogo jest przeznaczony
and how you solve it. then add it to
i w jaki sposób go rozwiążesz.  Następnie dodaj to do
your headline. The old way to do this
nagłówka.  Dawniej należało to zrobić
was say what you do, who you do it for,
mówiąc, co się robi, dla kogo się to robi
and how. So something like, I help
i w jaki sposób.  Na przykład pomagam
consultants get leads using email. This
konsultantom pozyskiwać klientów za pomocą poczty e-mail.  Kiedyś to rozwiązanie
used to work insanely well, but it's
działało niesamowicie dobrze, ale obecnie jest
been overused by literally everyone on
nadużywane przez dosłownie wszystkich użytkowników
LinkedIn. Now, the better way and what
LinkedIn.  Teraz lepszym sposobem, który sprawdził się w przypadku
I've seen performing well across all of
wszystkich
the best performing profiles is to state
najlepszych profili, jest określenie
the problem they have and how to solve
problemu i sposobu
it. So a few examples would be, "Want
jego rozwiązania.  Oto kilka przykładów: „Chcesz pozyskać potencjalnych
some leads for your business?" question
klientów dla swojej firmy?”
mark. Click on my profile photo. then
znak zapytania.  Kliknij na moje zdjęcie profilowe.  następnie
slash entrepreneur and public speaker
odetnij przedsiębiorca i mówca publiczny,
then slash three times exits. Something
a następnie odetnij trzy razy wyjścia.  Innym pomysłem
else would be building AI automations
byłoby stworzenie automatyzacji opartej na sztucznej inteligencji, która pozwoliłaby
for creators to save them time. Get my
twórcom zaoszczędzić czas.  Pobierz mój
free course here slash 100k plus
darmowy kurs tutaj / ponad 100 tys.
followers slash1 million plus generated
obserwujących / ponad milion wygenerowanych
in revenue. This is the new proven way.
przychodów.  To jest nowy, sprawdzony sposób.
Solve a problem, offer a simple entry
Rozwiąż problem, zaproponuj proste
solution and then show authority. The
rozwiązanie i pokaż swój autorytet.
tactic here is you have the solutions
Taktyka w tym przypadku polega na tym, że najpierw masz rozwiązania,
first and the fancy keyword seconds
a dopiero potem wyszukane słowa kluczowe,
because they help for SEO but not for
ponieważ są one przydatne w SEO, ale nie w
direct sales and conversion or traffic.
bezpośredniej sprzedaży, konwersji lub ruchu.
Now, let's talk about the most
Porozmawiajmy teraz o najbardziej
underrated tool when it comes to
niedocenianym narzędziu do tworzenia
profile. The banner, your 24/7
profili.  Baner, Twój billboard dostępny 24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu
billboard. It communicates your offer,
.  Informuje o Twojej ofercie,
your next event, or even where else to
najbliższym wydarzeniu, a nawet o tym, gdzie można
find you. I've collected three of my
Cię znaleźć.  Zebrałam trzy moje
favorite banners so you can get some
ulubione banery, które mogą być dla Ciebie
inspiration of how to best present your
inspiracją i podpowiedzią, jak najlepiej przedstawić swoją
offer or even main statement. Firstly,
ofertę lub jej główne przesłanie.  Po pierwsze,
obviously mine, personal branding that
oczywiście moja osobista marka, która
moves the needle beyond LinkedIn allows
wykracza poza LinkedIn, pozwala
me to have multiple sub offers based on
mi mieć wiele ofert subskrybentów opartych na
personal brand and LinkedIn and it's
osobistej marce i LinkedIn, i
clear now. Secondly, no shames from
teraz jest to jasne.  Po drugie, nie ma wstydu między
invisible to influential. It
niewidzialnym a wpływowym.
communicates the problem her audience
Komunikuje problem swoich odbiorców w
has clearly and in four words, then adds
jasny i zaledwie czterech słowach, a tuż
context right below. Lastly, we have
poniżej dodaje kontekst.  Na koniec mamy
Chase Diamond. I help ecom brands make
Chase'a Diamonda.  Pomagam markom e-commerce zarabiać
more money with email marketing. It
więcej pieniędzy dzięki marketingowi e-mailowemu.  Jaśniej się
doesn't get any clearer than that. He
nie da.  On
literally tells you who he helps and how
dosłownie w ciągu kilku sekund mówi ci, komu pomaga, jak to
he does it and doing what in seconds.
robi i co robi.
One thing to note with these three
Jedna rzecz, na którą należy zwrócić uwagę w przypadku tych trzech
banners, and the point many miss here is
banerów, a której wiele osób tutaj nie zauważa, to zawarty
the social proof in them. The offers are
w nich dowód społeczny.  Oferty są
clear, but what makes them sell at scale
jasne, ale sprzedaż odbywa się na dużą skalę, ponieważ
before. This is a move you need to make
wcześniej kupowali od nich inni ludzie.  To krok, który musisz wykonać,
to gain trust and get them to book a
aby zdobyć zaufanie klienta i zachęcić go do umówienia się
call with you. This is cognitive bias in
z Tobą na rozmowę.  To jest działanie błędu poznawczego
action. We trust what others have
.  Ufamy temu, czemu
already trusted and it shortcuts your
zaufali już inni, co przyspiesza
customers decision-making process.
proces podejmowania decyzji przez Twoich klientów.
You're not just showing proof, but
Nie tylko pokazujesz dowód, ale także
you're removing risk. Because if you
eliminujesz ryzyko.  Ponieważ jeśli
validate that your work worked for other
potwierdzisz, że Twoja praca sprawdziła się u innych
people whom they already like, know, and
osób, które już lubią, znają i
trust. They want to work with you
ufają.  Chcą z Tobą współpracować
without even booking a sales call. I've
nawet bez umawiania spotkania handlowego.
done this multiple times with people
Wielokrotnie robiłem to w przypadku osób, którym
I've trusted because of their headlines
ufałem ze względu na ich nagłówki,
or profile photos or even banners
zdjęcia profilowe, a nawet banery,
because they had so much awareness and
ponieważ ich treści były bardzo rozpoznawalne i miały
social proof in their content. Now,
społeczne potwierdzenie.  Za
in a second because none of this matters
chwilę przejdziemy do szczegółów dotyczących monetyzacji, ponieważ
until you know how to play the attention
dopóki nie nauczysz się grać o uwagę, nie będzie to miało znaczenia
game. This is the exact game all big
.  To jest dokładnie ta sama gra, w którą grają wszystkie duże
companies like Apple, Nike, and even
firmy, takie jak Apple, Nike, a nawet
Tesla play. But here's the problem.
Tesla.  Ale tu pojawia się problem.
You're not Apple. You don't have a
Nie jesteś Apple.  Nie dysponujesz
million-doll ad budget, and you don't
milionowym budżetem na reklamę, nie
have a team of designers or fans lining
masz zespołu projektantów ani fanów ustawiających się w kolejce, żeby
up to talk about you. you've got you and
o Tobie porozmawiać.  masz siebie i
maybe 183 followers and one of them
może 183 obserwujących, a jedną z nich
being your mom. Hi moms. Which means
jest twoja mama.  Cześć mamy.  Oznacza to, że
that if you want to win the game, you
jeśli chcesz wygrać grę,
need a different strategy. One that
potrzebujesz innej strategii.  Taki, który
doesn't rely on log ads or going viral,
nie opiera się na reklamach w dziennikach ani na rozprzestrzenianiu się w sieci,
but on leverage, specifically content
ale na dźwigni, a konkretnie na treściach,
that turns heads and opens doors for
które przyciągają uwagę i otwierają przed
you. Let me show you how to build that.
Tobą drzwi.  Pokażę ci jak to zbudować.
It's the new way of buying trust at
To nowy sposób budowania zaufania na dużą
scale. You don't need ads. You don't
skalę.  Nie potrzebujesz reklam.  Nie
need a team. You need attention. And the
potrzebujesz zespołu.  Potrzebujesz uwagi.  A
easiest way to start is to start
najłatwiejszym sposobem na początek jest
distributing your knowledge for free on
bezpłatne udostępnianie swojej wiedzy na
LinkedIn. And to do that, you need a
LinkedIn.  Aby to zrobić, potrzebujesz
winning content strategy that grows your
skutecznej strategii treści, która
audience fast, but also gives you the
szybko poszerzy grono odbiorców, a jednocześnie da Ci
authority to sell them in the short and
możliwość sprzedaży produktów i usług w perspektywie krótkoterminowej i
long term. The best personal brands do
długoterminowej.  Najlepsze marki osobiste robią
two things very well. They educate and
dwie rzeczy bardzo dobrze.  Uczą i
they storytell. But the ones that grow
opowiadają historie.  Ale te, które rozwijają się
the fastest and become the best known do
najszybciej i stają się najbardziej znane, robią jedno i
both. I've started multiple clients
drugie.  Założyłem wiele
accounts from zero and have speed ran
kont klientów zaczynając od zera i
in months. We've used this strategy to
w ciągu kilku miesięcy udało mi się zdobyć dziesiątki tysięcy obserwujących.  Wykorzystaliśmy tę strategię, aby pomóc
get them to their ideal results. So step
im osiągnąć idealne wyniki.  Pierwszym krokiem
one is the content calendar focusing on
jest stworzenie kalendarza treści, w którym stawiamy na
quality over quantity. Three to four
jakość, a nie na ilość.  Trzy do czterech
posts per week. Because we're trying to
postów tygodniowo.  Ponieważ zależy nam na zbudowaniu
do both build an audience while building
zarówno grona odbiorców, jak i
authority, we're going to go hard on
autorytetu, skupimy się na
both themes. Two times educational post
obu tych tematach.  Dwa razy wpis edukacyjny
and two times storyled post. You need to
i dwa razy wpis fabularny.  Musisz
kick off with storytelling though
jednak zacząć od opowiadania historii,
because no one cares about what you do
ponieważ nikogo nie będzie interesowało to, co robisz,
until they care about you. Here's a
dopóki nikt nie zainteresuje się tobą.  Oto
template you can follow for a story. I
szablon, na podstawie którego możesz napisać historię.
call it the transformation post. The
Nazywam to postem transformacyjnym.
idea here is that you take something
Pomysł polega na tym, że bierzesz coś,
that you've done before that your ideal
co już zrobiłeś, co Twoja idealna
audience and even ideal client wants to
publiczność, a nawet idealny klient chce
achieve or has achieved and can relate.
osiągnąć lub już osiągnęło i z czym może się utożsamić.
Here's a post and a template for you to
Oto post i szablon, z których możesz
use. Let me read it out. At 15, I dreamt
skorzystać.  Daj mi to przeczytać.  W wieku 15 lat marzyłem
about being an entrepreneur. At 21, I
o tym, żeby zostać przedsiębiorcą.  W wieku 21 lat
built my first business. At 25, I
założyłem swoją pierwszą firmę.  W wieku 25 lat
crossed my first six figures. The
zarobiłem pierwsze sześć cyfr.
journey was long, but it was worth it.
Podróż była długa, ale warta zachodu.
When the path gets hard, don't change
Kiedy droga staje się trudna, nie zmieniaj
the goal, but just change the plan. I
celu, lecz jedynie plan.
always knew I wanted to build a
Zawsze wiedziałem, że chcę założyć
business, so I acquired skills. Iworked
firmę, więc zdobyłem umiejętności.  Pracowałem
like crazy. I worked for free. Even when
jak szalony.  Pracowałem za darmo.  Nawet gdy
no one believed in me, I did. My parents
nikt we mnie nie wierzył, ja wierzyłam.  Moi rodzice
and friends did. All it took is 10 years
i przyjaciele tak.  Wystarczyło 10 lat, żeby osiągnąć
for this overnight success. And for you
ten natychmiastowy sukces.  A Tobie,
entrepreneur reading this, it might take
przedsiębiorcy czytającemu te słowa, może to zająć
longer or less. But just know this, when
więcej czasu lub mniej.  Ale wiedz jedno: jeśli
you have a dream, go get it. And as a
masz marzenie, dąż do jego realizacji.  A jako
piece of advice for aspiring
rada dla początkujących
entrepreneurs, work for free. It will
przedsiębiorców: pracujcie za darmo.
open more doors than anything else. P.S.
Otworzy więcej drzwi niż cokolwiek innego.  PS
What was your first business? Here
Jaki był Twój pierwszy biznes?  Tutaj
you've introduced yourself and your
przedstawiłeś siebie i swoją
journey without making a big deal out of
podróż, nie robiąc z tego wielkiej sprawy, nie popadając w sentymentalizm
it or needing to get soppy and
i nie zdradzając zbyt wiele
overshare. Now, for step two, the next
.  Teraz przejdźmy do kroku drugiego. Kolejny
post needs to educate your audience on
wpis musi edukować odbiorców na temat
this business that you've now shared.
firmy, którą właśnie udostępniłeś.
And this is my favorite type of post. I
I to jest mój ulubiony rodzaj postów.
call it the educational storyteller
Nazywam to ramą edukacyjnego opowiadacza historii
framework. You're still telling a story,
.  Nadal opowiadasz historię,
but you're educating people through it.
ale za jej pośrednictwem edukujesz ludzi.
Here's an example of a viral post that
Oto przykład viralowego wpisu, który
I've written for clients multiple times
napisałem już wiele razy dla klientów
and it's worked every single time. I've
i za każdym razem zadziałał.
worked with hundreds of CEOs,
Współpracowałem z setkami dyrektorów generalnych,
entrepreneurs, and creators. Here's one
przedsiębiorców i twórców.  Oto jedna
thing the most successful ones do. They
rzecz, którą robią ci, którzy odnoszą największe sukcesy.
focus on the 80/20 of LinkedIn. One,
Koncentrują się na zasadzie 80/20 LinkedIn.  Po pierwsze,
create a simple offer. Two, focus on the
stwórz prostą ofertę.  Po drugie, skup się na
problem to solve. Three, create content
problemie, który chcesz rozwiązać.  Po trzecie, twórz treści na ten temat
around it every day. Four, build a
każdego dnia.  Po czwarte, stwórz
portfolio of your work on LinkedIn.
portfolio swoich prac na LinkedIn.   Po
Five, connect with 10 people a day and
piąte, nawiąż kontakt z 10 osobami dziennie i wysyłaj im wiadomości prywatne
DM. Five, this is exactly how you turn
.  Piąta: w ten sposób przekształcisz
your LinkedIn into the perfect funnel.
swój LinkedIn w idealny lejek sprzedażowy.   A
Then market yourself shamelessly.
potem bezczelnie się promuj.
Listen, if you want leads, solve a
Słuchaj, jeśli chcesz zdobyć leady, rozwiąż
problem for your audience. If you want
problem swojej publiczności.  Jeśli chcesz
conversion, DM those who engage with
nawrócić, napisz wiadomość prywatną do osób, które nawiązały z
you. If you want to double your
Tobą kontakt.  Jeśli chcesz podwoić swoją
visibility, post three to five times a
widoczność, publikuj od trzech do pięciu razy w
week. This is simple, but it works every
tygodniu.  To proste, ale zawsze działa
time. Apply this framework, test your
.  Zastosuj te ramy, przetestuj swoją
content, and iterate. I've seen this
treść i powtórz.  Widziałem, jak to
change lives. What's stopping you? This
zmienia życie.  Co Cię powstrzymuje?  W tym
post uses my slave framework where you
poście wykorzystałem mój model niewolnika, w którym najpierw
tell a short story, then you share
opowiadasz krótką historię, potem dzielisz się
actionable advice, then you share a
praktycznymi poradami, potem dzielisz się
lesson, and then you turn it into a you
lekcją, a na końcu przekształcasz to w
question at the end. This has never
pytanie „ty”.  Nigdy
failed me, no matter how much the
mnie to nie zawiodło, bez względu na to, jak bardzo
algorithm changes. I've rotate through
zmienia się algorytm.  Co tydzień publikuję
different iterations of both these
różne wersje
transformation posts and education posts
postów poświęconych transformacji i edukacji,
every single week with different
poruszając różne
narratives and problems to solve.
historie i problemy do rozwiązania.
Ideally, you'd have three
Najlepiej byłoby, gdybyś miał trzy
transformations and three main topics to
transformacje i trzy główne tematy do
educate people on. And just as a piece
edukowania ludzi.  I jako mała
of advice for the beginners watching
rada dla początkujących, którzy
this getting overwhelmed, I see you.
to oglądają i czują się przytłoczeni, widzę, że tak.
Your transformation doesn't have to be a
Twoja transformacja nie musi kosztować
million dollars. It could simply be how
miliona dolarów.  Może to być po prostu
you did something small like losing 2
coś małego, na przykład schudnięcie 2
kilos or learning how to drive or
kilogramów, nauczenie się prowadzenia samochodu lub
quitting alcohol for 2 weeks. And
rzucenie alkoholu na 2 tygodnie.  A
highlevel education doesn't mean working
wysokie wykształcenie nie oznacza pracy
with hundreds of people and getting them
z setkami ludzi i osiągania dla nich
results. It could be as simple as you
wyników.  Może to być po prostu tak, że
talking about something you learned.
opowiesz o czymś, czego się nauczyłeś.
Now, creating content is only half the
Tworzenie treści to dopiero połowa
battle because if it was that simple,
sukcesu, bo gdyby było to takie proste,
then AI would literally have taken over
sztuczna inteligencja już dawno przejęłaby kontrolę nad
social media by now. The real key to the
mediami społecznościowymi.  Prawdziwy klucz do
game is hidden in something far less
gry kryje się w czymś, o czym
talked about. It's not a tool. It's not
mówi się znacznie mniej.  To nie jest narzędzie.  To nie jest
a trend or a hook template. It's a
trend ani szablon, który przyciąga uwagę.  To
simple exchange that can take you from
prosta wymiana, dzięki której możesz zmienić się z nikogo
no one to someone. Think of LinkedIn
w kogoś.  Wyobraź sobie LinkedIn
like going to your local gym. The first
jako wizytę na siłowni.  Kiedy pojawiasz
time you show up, no one knows you. But
się tu po raz pierwszy, nikt cię nie zna.  Ale
after a few weeks of nodding at the same
po kilku tygodniach kiwania głowami do tych samych
people, you sort of become friends.
osób, w pewnym sensie zostajecie przyjaciółmi.
You're no longer a stranger. You're part
Już nie jesteś obcy.  Jesteś częścią
of something like a community. And on
czegoś w rodzaju społeczności.  Na
LinkedIn, this exact same feeling comes
LinkedInie to samo uczucie przejawia się
in the form of engagement, i.e.
w formie zaangażowania, tj.
commenting and messaging back and forth.
komentowania i wymiany wiadomości.
Most people want to post and ghost. But
Większość ludzi chce publikować i ghostować.  Jednak
the reality behind building a personal
rzeczywistość stojąca za budowaniem
brand is that you have to be personal,
marki osobistej jest taka, że ​​musisz być sobą,
build connections, network, and help
nawiązywać kontakty, tworzyć sieci kontaktów i pomagać
other people grow. Just because top
innym ludziom się rozwijać.  To, że najlepsze
personal brands like Alice Orcosi or
marki osobiste, takie jak Alice Orcosi czy
Steven Bartlett don't do it, it doesn't
Steven Bartlett tego nie robią, nie
mean that you shouldn't. They can afford
oznacza, że ​​Ty nie powinieneś tego robić.  Mogą sobie pozwolić, żeby
to not do it because they have the
tego nie robić, ponieważ mają
leverage in form of attention, teams,
przewagę w postaci uwagi, zespołów
and time. They don't need to comment on
i czasu.  Nie muszą komentować
10 posts per day or reply to every
10 postów dziennie ani odpowiadać na każdą
single DM, but you do, at least for now.
wiadomość prywatną, ale Ty musisz to robić, przynajmniej na razie.
Last year, my impressions dropped by
W zeszłym roku liczba moich wyświetleń spadła o
around 30% and it wasn't because of the
około 30% i nie była to wina
algorithm. It was because I stopped
algorytmu.  Ponieważ przestałem
building connections and nurturing them.
budować więzi i je pielęgnować.
When I realized this, I quickly fixed
Kiedy to zrozumiałem, szybko to naprawiłem
it. And this is exactly the strategy I
.  I właśnie tę strategię
followed in order to grow faster and get
zastosowałem, aby rozwijać się szybciej i być
myself seen every single day. This
widocznym każdego dnia.
engagement strategy is divided into four
Strategia zaangażowania dzieli się na cztery
phases every single creator needs to
fazy, które musi przejść każdy twórca
follow. Phase one is broad visibility.
.  Faza pierwsza to szeroka widoczność.
If there's one thing I do, if I could
Gdybym mógł
only do one thing to grow my LinkedIn
zrobić tylko jedną rzecz, żeby rozwinąć swoje
account, would be commenting like this.
konto na LinkedIn, byłby to komentarz taki jak ten.
every single day. I comment for 30
Każdego dnia rezerwuję sobie w kalendarzu jedną lub dwie godziny.  Komentuję przez 30
minutes on every account I see on my
minut na każdym koncie, które widzę w swoim
feed. Then for the next 30 minutes, I
kanale.  Następnie przez następne 30 minut
comment on specific accounts that match
komentuję konkretne konta, które pasują do
my brand. So maybe I'm a copywriter, so
mojej marki.  Może jestem copywriterem, więc
I'm going to add all the copywriters.
dodam wszystkich copywriterów.
Maybe I'm a fitness coach, so I'm going
Może jestem trenerem fitness, więc zamierzam
to go and engage with all the fitness
spotkać się ze wszystkimi
coaches. Maybe I'm a finance and
trenerami fitness.  Może jestem ekspertem w dziedzinie finansów i
accountancy expert, so I'm going to go
księgowości, więc zamierzam spotkać się
and engage with all of these finance and
ze wszystkimi tymi
accountancy experts. Okay? Then for the
ekspertami w tej dziedzinie.  Dobra?  Następnie przez
next 30 minutes, I'm going to focus on
następne 30 minut skupię się na
commenting on big creators accounts. And
komentowaniu kont dużych twórców.
then I'm going to connect with a minimum
Następnie nawiążę kontakt z co najmniej
of 20 people, sending them a
20 osobami i wyślę im
personalized connection request. The
spersonalizowaną prośbę o nawiązanie kontaktu.  Im
more you comment, the more accounts
więcej komentarzy napiszesz, tym więcej kont
you'll see over time. Now, let me handle
zobaczysz z czasem.  Teraz pozwól, że zajmę się
your objection here because I know
twoim sprzeciwem, bo wiem
exactly what you're going to ask. I know
dokładnie, o co chcesz zapytać.  Wiem,
that right now you're probably going to
że teraz prawdopodobnie będziesz mieć
struggle finding the right accounts
problem ze znalezieniem odpowiednich kont,
because you haven't tailored your
ponieważ Twój profil na LinkedIn nie został dostosowany
LinkedIn to show you what you want. And
do tego, czego chcesz.
the only way to train it is to find the
Jedynym sposobem na jego wyszkolenie jest znalezienie
accounts and like it so it can start
kont i ich polubienie, dzięki czemu będzie mógł
showing you more of them. So, to save
pokazywać Ci ich więcej.  Aby zaoszczędzić
you time, I'm dropping a list of
Ci czasu, przedstawię Ci listę
multiple accounts in different niches
wielu kont z różnych nisz, które
you can add to your strategy to get some
możesz dodać do swojej strategii, aby
fast momentum coming your way. And while
szybko zyskać rozpęd.  A skoro już
you're down there, don't forget to
tam jesteś, nie zapomnij
subscribe because I literally just spent
zasubskrybować, bo dosłownie spędziłem
30 days compiling accounts that are
30 dni na tworzeniu nowych
fresh and new just for you. I know I
i świeżych kont specjalnie dla Ciebie.  Wiem, że
haven't been as active as possible, but
nie byłem tak aktywny, jak to możliwe, ale byłem
I've been busy. Okay, back to usual now.
zajęty.  Okej, wracamy do normy.
So, make sure you subscribe and drop me
Więc proszę, zapisz się na mój kanał i zostaw
a comment for encouragement, please. I
komentarz, żeby dodać mi otuchy.
need dopamine. Now, once you've done
Potrzebuję dopaminy.  Kiedy już
this, you've got a head start with
to zrobisz, zyskasz przewagę w zakresie
visibility. See, something people don't
widoczności.  Ludzie nie zdają sobie sprawy,
realize is that your comments act as a
że komentarze stanowią rodzaj
mini post. You can only comment once a
mini-postów.  Możesz skomentować tylko raz
day, but you can comment hundreds of
dziennie, ale możesz komentować setki
times a day. And often those comments
razy dziennie.  I często te komentarze
drive a lot of traffic to you. Often my
generują u Ciebie duży ruch.  Moje
comments get more likes than many posts,
komentarze często otrzymują więcej polubień niż wiele postów,
and they are what builds the brand
a to właśnie one budują
awareness content sometimes can. Just
świadomość marki – a takie treści czasami potrafią być przydatne.
look at this comment I left the other
Spójrzcie tylko na komentarz, który zamieściłem parę
day and the response I got. By doing
dni temu i na odpowiedź, jaką otrzymałem.  Postępując w ten sposób
this, you're leveraging someone else's
, wykorzystujesz czyjąś
audience for your own gain. Now, phase
publiczność dla własnej korzyści.  Teraz faza
number two is the warm-up stage. Back
druga – rozgrzewka.
when I was a baby LinkedIn, me and some
Kiedy jeszcze LinkedIn był raczkującym narzędziem, ja i moi
friends like Jake Wood, Jasmine Alec,
przyjaciele, tacy jak Jake Wood, Jasmine Alec,
Luke Matthews, and so on had this
Luke Matthews i inni, urządziliśmy
underground competition to see who would
podziemną rywalizację, żeby zobaczyć, kto
do this best. Before posting time, let's
zrobi to najlepiej.  Zanim zamieściliśmy wpis,
say around 12:30, we'd spend 30 minutes
powiedzmy około 12:30, spędziliśmy 30 minut na
warming up, commenting on different
rozgrzewce, komentując różne
posts, leaving jokes, value, or even
wpisy, zamieszczając żarty, wartościowe treści, a nawet
just a meme in different posts to then
memy w różnych wpisach, aby następnie
create reciprocity for these accounts to
wywołać wzajemność i zachęcić te konta do
come to our profile and return the
odwiedzenia naszego profilu i odwzajemnienia
comment. This in a way can be seen as
komentarza.  W pewnym sensie można to postrzegać jako
engagement farming, but realistically,
rolnictwo angażujące, ale realistycznie rzecz biorąc,
no one was forced to return the favor.
nikt nie był zmuszony odwzajemniać się tą przysługą.
And because of that very thing, our
I właśnie z tego powodu naszą
incentive to leave great comments that
motywacją było pozostawianie świetnych komentarzy, które
resonated or made someone laugh was key.
znalazły oddźwięk lub rozśmieszyły kogoś.
The art in this is to build true
Sztuka polega na budowaniu prawdziwych
connection, not just some shallow AI
połączeń, a nie na powierzchownym komentarzu sztucznej inteligencji,
comment that can be generated 10 times
który można wygenerować 10 razy
faster. And you can tell straight away
szybciej.  I od razu widać, że to
that is AI. Now phase number three then
sztuczna inteligencja.  Teraz nadchodzi faza trzecia,
comes in when it's game time. You post
gdy nadchodzi czas gry.  Publikujesz post
and now in order to guarantee the post
i aby mieć pewność, że
getting the most success, you don't just
osiągnie on jak największy sukces, po prostu
leave it. You don't just post and ghost.
go nie opuszczasz.  Nie można po prostu publikować i znikać.
You need to become your biggest fan.
Musisz stać się swoim największym fanem.
Like your own post, then comment three
Polub swój post, a następnie skomentuj go trzy
times underneath. I still do this to
razy pod nim.  Do
this day and it works like a charm. One
dziś tak robię i działa świetnie.  Jednym z
comment could be adding context on what
komentarzy mogłoby być dodanie kontekstu do tego, co
you just said. One comment could be an
właśnie powiedziałeś.  Jednym z komentarzy może być
update about what you're doing that day.
aktualizacja tego, co robisz danego dnia.
And then one comment can be you copying
A potem jeden z komentarzy może polegać na tym, że skopiujesz
your past post and posting it as a
swój poprzedni wpis i zamieścisz go jako
comment, making it seem like a massive
komentarz, sprawiając wrażenie, że to ogromny
value drop, but it's just literally your
spadek wartości, ale tak naprawdę jest to po prostu twój
past post that no one else read. So I do
poprzedni wpis, którego nikt inny nie przeczytał.  Robię
this often because it creates the
to często, ponieważ stwarza to
illusion of me overd delivering and also
iluzję, że daję z siebie wszystko i że zbyt mocno łączę się
overconnecting with my ideal audience
z moimi idealnymi odbiorcami
and also my community. The key here is
i społecznością.  Kluczem jest
giving people multiple ways to engage
danie ludziom wielu sposobów interakcji
with the post, not just one. Now phase
z postem, a nie tylko jednego.  Teraz faza
number four is what is going to get your
numer czwarta: sprawi, że liczba polubień Twojego
post from 10 likes to 50 to 100 likes
posta wzrośnie z 10 do 50, 100,
and even thousands. Replying to every
a nawet tysięcy.  Odpowiadanie na każdy
single comment. Sounds lame and long and
komentarz.  Brzmi głupio, długo i
boring. Yeah, sure. But it works because
nudno.  Jasne, jasne.  Ale to działa, bo
people don't like leaving comments and
ludzie nie lubią zostawiać komentarzy i
them not getting replied to. It's kind
nie otrzymywać na nie odpowiedzi.  To trochę
of like rude, especially if you're
niegrzeczne, zwłaszcza jeśli
trying so hard to get them to comment on
bardzo się starasz, żeby napisali komentarz pod
your post and then you're not really
twoim postem, a potem tak naprawdę
replying back to them. It doesn't really
im nie odpowiadasz.  To nie ma
make sense. It's like going to a
sensu.  To tak, jakbyś poszedł na
networking event, being all excited
imprezę networkingową, był cały podekscytowany,
about it that no one talking to you and
że nikt z tobą nie rozmawia, a
then obviously you won't go back to it.
potem oczywiście nie chciał już tam pójść.   Oto co się
This is what would happen if you don't
stanie, jeśli nie będziesz reagować na komentarze
engage back with people that are
osób
commenting on your content. You need to
komentujących Twoje treści.  Musisz
get the people to come back every single
sprawić, aby ludzie za każdym
time to your post by replying to their
razem wracali do Twojego wpisu, odpowiadając na ich
comment and then also commenting in
komentarze i komentując
their content. So, it creates this like
ich treści.  Tworzy to swego rodzaju
reciprocity bias. And this is all for
błąd wzajemności.  A wszystko po to, by sprawić, by
you to make them feel seen and like
poczuli się zauważeni i by
their comment really mattered to you
ich komentarz naprawdę się dla ciebie liczył,
because it really does, especially if
bo tak naprawdę jest, zwłaszcza jeśli
you're trying to get out of the 50 like
próbujesz wydostać się z
jail that you probably are in right now.
więzienia dla 50-latków, w którym prawdopodobnie teraz jesteś.
So, for the next 30 or 60 days, I want
Dlatego chcę, abyście przez następne 30 lub 60 dni
you to lock in an hour to reply comments
zarezerwowali godzinę na odpowiadanie na komentarze
into your calendar right now. Listen,
w kalendarzu.  Słuchaj,
this is a game of both quality and
to jest gra, w której liczy się zarówno jakość, jak i
quantity. Quality in your content and
ilość.  Jakość treści i
quantity in your comments. And if you
ilość komentarzy.  A jeśli
don't want to pay with your time, then
nie chcesz płacić swoim czasem, to
pay an intent to do it for you. You need
zapłać z zamiarem, że ktoś zrobi to za Ciebie.  Musisz
to be treating LinkedIn like a game. The
traktować LinkedIn jak grę.  Im
more comments you get, the more points
więcej komentarzy otrzymasz, tym więcej punktów
you can gain, the closer you can get to
zdobędziesz i tym bliżej będziesz
your goal. So, by now we've gotten the
swojego celu.  Mamy już więc
fundamentals in. Profile is set, content
podstawy. Profil jest ustalony, treść
is nailed, and engagement is good to go.
dopracowana, a zaangażowanie jest gotowe.
But there's one key thing missing, and
Ale brakuje jednej ważnej rzeczy,
that, my friend, is hyperrowth. The type
mój przyjacielu, mianowicie hyperrowth.
of growth that's not just earned, but
Wzrost, na który nie trzeba tylko zapracować, ale który trzeba
it's engineered, and it happens when you
zaplanować i który następuje, gdy
stop building alone. See, most creators
przestajesz budować w samotności.  Widzisz, większość twórców
focus on audience building. They watch
skupia się na budowaniu grona odbiorców.  Oglądają
videos like these and they call it a
takie filmy i na tym kończą
day. But the smartest ones focus on
dzień.  Jednak najsprytniejsi skupiają się na
doubling down on leverage. Because while
podwojeniu dźwigni finansowej.  Choć
your content might reach 10,000 people,
Twoje treści mogą dotrzeć do 10 000 osób, dzięki
a single collaboration can put you in
pojedynczej współpracy możesz błyskawicznie dotrzeć
front of a 100,000 overnight. This is
do 100 000 osób.
why you need to use strategic
Dlatego właśnie trzeba korzystać ze strategicznych
partnerships. This is the most slept on
partnerstw.  To jest najbardziej pomijany
hack in the game. Let me show you
hack w grze.  Pokażę ci
exactly how I use them to blow up and
dokładnie, jak ich używam, aby wysadzić budynek w powietrze i
how you can do it, too. The first type
jak ty też możesz to zrobić.  Pierwszy typ
is a carousel collaboration where you
to współpraca karuzelowa, w której nawiązujesz
partner with someone with a similar
współpracę z kimś o podobnej
audience size to yours or a similar
wielkości widowni lub podobnej liczbie
following to then share in-depth
obserwujących, aby dzielić się z nim szczegółową
knowledge on. I've done this multiple
wiedzą.  Robiłem to już wiele
times with some of the top creators
razy z niektórymi z najlepszych twórców
right now. You both decide the topic.
.  Oboje ustalacie temat.
You then create the content and use the
Następnie tworzysz treść i wykorzystujesz ten
same piece or a slightly different one
sam lub nieco inny fragment,
and post it on the same day. Here,
a następnie publikujesz ją tego samego dnia.  W tym przypadku
you're exposing yourself to their
wystawiasz się na działanie ich
audience while they do the same with
publiczności, podczas gdy oni wystawiają się na działanie tego samego wobec
yours. It's a double win. If you want to
twojej.  To podwójne zwycięstwo.  Jeśli chcesz
give this a go, here's the exact
spróbować, oto dokładne
criteria I would use to ask someone to
kryteria, których użyłbym, prosząc kogoś o wspólne
do the carousel with me. You need to ask
wykonanie karuzeli.  Musisz zadać
yourself a few questions. First
sobie kilka pytań.  Pierwsze
question, am I already connected with
pytanie: czy jestem już połączony z
this person? And are we at least
tą osobą?  A czy my jesteśmy chociaż
friendly? Can I give value in a way it
przyjaźnie nastawieni?  Czy mogę przekazać wartość w sposób, który
doesn't compete with their offer? and
nie będzie konkurował z ich ofertą?  Czy to
can this help me build a relationship
może mi pomóc w budowaniu
with them? If the answers to these three
z nimi relacji?  Jeśli odpowiedzi na te trzy
questions are yes, then bring the idea
pytania brzmią twierdząco, to przedstawcie ten pomysł
up and collaborate. Then agree on a time
i podejmijcie współpracę.  Następnie ustalcie czas
and a date so you can both use the
i datę, abyście oboje mogli wykorzystać
engagement strategy I outlined above and
strategię zaręczyn, którą opisałem powyżej, i
win. But please only do this with people
wygrać.  Ale proszę, rób to tylko w kontaktach z osobami, z którymi
that you have already gotten in contact
już masz kontakt
with, otherwise it's going to look weird
, w przeciwnym razie będzie to wyglądało dziwnie
and it's going to make you look bad. I
i postawi cię w złym świetle.
promise I get these all the time. Now
Obiecuję, że będę je dostawać cały czas.
the second type is one of my favorite
Drugi typ treści jest jednym z moich ulubionych
and is the halo effect piece of content
i polega na wykorzystaniu efektu halo.
where you meet someone with a large
Spotykasz kogoś, kto ma dużą
audience and post about them in your
publiczność i piszesz o nim w swoich
content. This gives you borrowed status,
treściach.  Daje Ci to status „pożyczony”,
which personally works so well on
który osobiście sprawdza się bardzo dobrze na
LinkedIn because entrepreneurs love
LinkedIn, ponieważ przedsiębiorcy uwielbiają
credibility signals. And when they see
sygnały wiarygodności.  A kiedy zobaczą
your name next to someone they already
twoje nazwisko obok nazwiska kogoś, kogo już
respect, it creates instant trust
szanują, od razu ci zaufają,
without you having to prove anything. On
bez konieczności udowadniania czegokolwiek.  W
LinkedIn, who you reference often
serwisie LinkedIn to, do kogo się odwołujesz, często ma tak samo duże znaczenie
matters just as much as what you say. So
jak to, co mówisz.  Więc
when you share a post like what I
kiedy udostępniasz post, na przykład o tym, czego
learned from working with insert name so
nauczyłem się pracując z wstaw imię, na przykład
something like Alex Ramosi or something
Alex Ramosi, albo coś w tym stylu, ta
like this conversation with Steven
rozmowa ze Stevenem
Bartlett shifted my entire perspective
Bartlettem, zmieniła całą moją perspektywę,
or even like I've worked with Lara Costa
albo nawet tak, jak pracowałem z Larą Costą
and this is what I noticed. You're
i to jest to, co zauważyłem.  Dajesz tym samym
signaling two things that you are in the
dwa sygnały, że jesteś we
right rooms and that you are someone
właściwym miejscu i że
worth listening to. And here's the best
warto cię słuchać.  A oto najlepsza
part. You don't even need to know them
część.  Nie musisz ich nawet znać
personally. You could reference a
osobiście.  Możesz odwołać się do
webinar, a podcast, or a post that they
webinarium, podcastu lub wpisu, który
wrote. And as long as you genuinely
napisali.  A jeśli naprawdę
learn something and add your own
czegoś się nauczysz i podzielisz się swoimi
insight, you're building a bridge
spostrzeżeniami, zbudujesz pomost
between their audience and yours. It's
między ich odbiorcami a swoimi.  To tak, jakby
like tapping into someone else's brand
czerpać korzyści z wartości marki innej osoby
equity, but doing it respectfully and
, ale robić to z szacunkiem i
with purpose. Cringe, maybe, but I think
w sposób zamierzony.  Może to trochę wzdrygnąć, ale myślę, że wolę się
I'd rather cringe for 5 seconds than
skrzywić przez 5 sekund, niż
regret not building a personal brand,
żałować, że nie zbudowałem swojej marki osobistej, nie
knowing exactly what it takes and not
wiedziałem dokładnie, co jest do tego potrzebne, i tego nie
doing it. Listen, you need to be putting
zrobiłem.  Słuchaj, musisz się jak
yourself out there the most, especially
najbardziej wystawić na widok publiczny, zwłaszcza
when no one else is watching because
wtedy, gdy nikt nie patrzy, bo wtedy
that's when the reps matter the most.
powtórzenia mają największe znaczenie.
The uncomfortable posts, the name drops
Niewygodne posty, wymienianie nazwisk,
that feel a little bit too bold, the
które wydają się trochę zbyt odważne,
stories that make you feel exposed,
historie, które sprawiają, że czujesz się obnażony -
that's the stuff that actually moves the
to są rzeczy, które naprawdę robią
needle. The reason why these work is
wrażenie.  Dzieje się tak,
because not only you're posting about
ponieważ nie tylko publikujesz posty o
these people, you're gaining their
tych ludziach, ale także zyskujesz ich
influence equity by them commenting on
wpływ poprzez komentowanie
your post and bringing in even more
twoich postów i przyciąganie jeszcze większej liczby
eyeballs. I've seen this far too many
odbiorców.  Widziałem to już wiele
times. People have done this with Alex
razy.  Ludzie robili to z Alexem
Hermosi, Steven Ballet and now people
Hermosi, Stevenem Balletem, a teraz
are even playing me at my own game and
nawet bawią się mną w moją własną grę,
using me and I guess it works. This game
wykorzystują mnie i myślę, że to działa.  Gra ta
is made for those who want to play it
jest przeznaczona dla tych, którzy chcą w nią grać.
and you have all of the cheat codes. Use
Masz do dyspozycji wszystkie kody.  Użyj
them. Now earlier I mentioned
ich.  Wcześniej wspomniałem o
monetization and it's actually
monetyzacji i jest ona naprawdę
incredibly simple when you've built the
niesamowicie prosta, jeśli zrobisz to tak, jak cię przed chwilą
way I just taught you because you've got
uczyłem. Masz już
the traffic content and now you just
treść generującą ruch i teraz musisz tylko
need to know how to convert it. And
wiedzieć, jak ją przekonwertować.  Aby to
there are three key steps to achieve it.
osiągnąć, należy wykonać trzy kluczowe kroki.   Platforma
LinkedIn is actually tailored to get you
LinkedIn została stworzona tak, aby umożliwić Ci pozyskanie
more clients without even leaving the
większej liczby klientów bez konieczności opuszczania
LinkedIn platform. And it all starts
platformy LinkedIn.  A wszystko zaczyna się
with your profile. On LinkedIn, there
od Twojego profilu.  Na LinkedInie musisz
are two things you need to optimize to
zoptymalizować dwie rzeczy, aby
get people buying from you. One of them
zachęcić ludzi do zakupów.  Jednym z nich
being the featured link and the other
jest wyróżniony link, a
one being your feature section. The
drugim wyróżniona sekcja.
LinkedIn feature section is a gold mine.
Sekcja funkcji LinkedIn to prawdziwa kopalnia złota.
And you can divide it into three things.
Można to podzielić na trzy części.
One main offer and two other ones that
Jedna główna oferta i dwie inne, które
best suit your brands. And here's one
najlepiej pasują do Twojej marki.  I oto jedna
thing I've noticed. The best feature
rzecz, którą zauważyłem.  Najlepsze
sections I've seen this year have either
sekcje tematyczne, jakie widziałem w tym roku, mają albo
one or three, not two. So for the people
jedną, albo trzy, a nie dwie.  Dlatego osoby,
that do one offer, they want to maximize
które składają jedną ofertę, chcą zmaksymalizować
traffic to drive them to that one single
ruch, aby przyciągnąć ich do tej jednej
offer that may be launched at that time.
oferty, która może zostać uruchomiona w tym samym czasie.
So for example, let's take this person
Weźmy na przykład osobę
Matt. He has one key thing that he wants
Matta.  Chce przyciągnąć ruch do jednej kluczowej rzeczy
to drive traffic to. Super smart. It
.  Bardzo mądre.
drives everyone to that single offer and
Kieruje wszystkich do tej jednej oferty, a
then he can converts it on the back end.
następnie może ją przekonwertować w tle.
So now for someone like Chris, he's
A teraz ktoś taki jak Chris
driving people to his free newsletter
kieruje ludzi do swojego bezpłatnego newslettera,
because he knows that off the back of
ponieważ wie, że dzięki temu
that he can then convert people into
może przekonać ludzi, by stali się
paying clients from his emails. And for
płacącymi klientami, wysyłając im wiadomości e-mail.  A
me, even though I change it all the time
ja, mimo że cały czas to zmieniam, to
and probably by the time someone sees
pewnie zanim ktoś
this in 3 months, it probably changed
to zobaczy za 3 miesiące, to znowu się to zmieni
again. So I usually have one or three,
.  Zazwyczaj mam jedną lub trzy
one main offer that I'm driving traffic
główne oferty, do których kieruję ruch
to. So sometimes it's literally academy,
.  Czasami jest to dosłownie akademia,
my basel branding course. And when I
mój kurs brandingu w Bazylei.  A kiedy już
decide to have three, I usually have one
zdecyduję się na trzy, zazwyczaj mam jedną
high ticket offer, one mid ticket offer,
ofertę z wyższą ceną, jedną ze średnią ceną
and one free lead magnet or getting
i jedną darmową ofertę z magnesem na potencjalnych klientów lub zachęcam
people to subscribe to my newsletter. Or
ludzi do zapisania się na mój newsletter.  Albo
sometimes when I feel a little bit
czasami, gdy czuję się odrobinę
adventurous, I add my speaking kind of
odważniejsza, dodaję coś w rodzaju pliku z moim wystąpieniem,
like file so people can book me for
aby ludzie mogli mnie umówić na
speaking. But right now, I'm taking a
wystąpienie.  Ale teraz robię sobie
break and I'm going mode because I want
przerwę i przechodzę w tryb, ponieważ chcę
to come back to YouTube and spend time
wrócić na YouTube i spędzić
with you guys. But anyways, this not
z wami czas.  Tak czy inaczej, nie
only converts but also makes customers
tylko konwertujesz, ale także uświadamiasz klientom
aware of your offers and how they can
Twoją ofertę i to, że mogą
then buy from you. Let's look at some of
u Ciebie kupować.  Przyjrzyjmy się niektórym
my favorite ones that I pulled for you
moim ulubionym, które dla was wybrałem
right here. So, we've got Jake Wards,
.  Mamy więc Jake'a Wardsa, a to
which is just one thing. We've got mine,
tylko jedno.  Ja mam swoje,
which is three things. We've got Matts,
czyli trzy rzeczy.  Mamy Mattsa,
that's just one thing. We've got Justin
to tylko jedna sprawa.  Mamy też
Welsh's new one, that's al also one
nową książkę Justina Welsha i to też jest jedna
thing. And then we've got someone like
sprawa.  A potem mamy kogoś takiego,
this person who's got three main offers,
kto ma trzy główne oferty,
which I really like the layout of. I
których układ naprawdę mi się podoba.
used to have something similar to that,
Miałem coś podobnego,
but I don't have it anymore. So, that's
ale już tego nie mam.  Więc to właśnie bym
what I would copy actually. It's super
skopiował.  To jest bardzo
specific. It's clear. Every single offer
szczegółowe.  To jasne.  Każda oferta
is tailored. And if you can see the
jest dostosowana do indywidualnych potrzeb.  A jeśli można dostrzec
patterns in all of these feature
wzorce we wszystkich tych
sections, they all have thumbnails,
sekcjach funkcji, to wszystkie mają miniatury,
right? So, just like you do here,
prawda?  Tak jak tutaj,
thumbnails are super important because
miniatury są niezwykle ważne, ponieważ
they package the offer. It makes people
obrazują ofertę.  Sprawia, że ​​ludzie
want to actually click on it and then
chcą kliknąć i
find out more. It's the same psychology
dowiedzieć się więcej.  To ta sama psychologia, którą
you guys are using to click on this
stosujecie, klikając ten
video. The packaging matters. So, you
film.  Opakowanie ma znaczenie.  Musisz więc
need to create customized thumbnails for
utworzyć dostosowane miniatury dla
your feature section. Otherwise, no
sekcji zawierającej wyróżnione informacje.  W przeciwnym razie
one's going to click on them. And please
nikt na nie nie kliknie.  I proszę,
don't make them fluffy or too broad.
nie rób ich zbyt puszystych i szerokich.
make them clear and applicable. This is
uczynić je jasnymi i stosowalnymi.  W ten sposób
literally how people are making
ludzie zarabiają
thousands, if not millions of dollars on
tysiące, jeśli nie miliony dolarów, zarówno na
LinkedIn and off LinkedIn, too. Because
LinkedIn, jak i poza nim.  Ponieważ tak
it really isn't about having the most
naprawdę nie chodzi o posiadanie najbardziej
complicated, lengthy strategy. It's
skomplikowanej, długotrwałej strategii.  Chodzi o to, aby
about having the most focused and
mieć najbardziej skoncentrowany i
frictionless plan, content, attention,
bezproblemowy plan, treść, uwagę,
and then monetization. Now, if you want
a następnie monetyzację.  A jeśli potrzebujesz
more help on how to exactly implement
więcej pomocy na temat tego, jak dokładnie wdrożyć
this for your niche and personal brand,
to w swojej niszy i marce osobistej,
I built LinkedIn's number one inner
stworzyłem najważniejsze wewnętrzne
circle infused with every single lesson
grono w serwisie LinkedIn, które zawiera wszystkie lekcje, jakich
you'll ever need to grow, scale, and
kiedykolwiek będziesz potrzebować, aby rozwijać, skalować i
monetize your personal brand. I go live
monetyzować swoją markę osobistą.  Wchodzę tam na żywo
in it every single month, and there is
co miesiąc i jest tam
an active community of over a thousand
aktywna społeczność licząca ponad tysiąc
members. It's got the formulas, content
członków.  Zawiera formuły,
cheat codes, and frameworks that I've
kody do pobierania treści i struktury, o których
never publicly talked about. So, if you
nigdy publicznie nie mówiłem.  Jeśli więc
want to check it out, go to
chcecie się o tym przekonać, wejdźcie na
literallyacademy.com, and I can't wait
literęacademy.com. Nie mogę się doczekać, aż
to see you in there. I'll also leave the
was tam zobaczę.  Link również zostawię
link down below. And ladies and
poniżej.  I panie i panowie
gentlemen, kings and queens, that's
, królowie i królowe, tak właśnie
exactly how I'd grow to 250,000
osiągnąłbym 250 000
followers on LinkedIn if I had to start
obserwujących na LinkedIn, gdybym musiał zaczynać
from zero. If you want to learn more
od zera.  Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej na
about turning these followers into
temat tego, jak przekształcić obserwujących w
actual clients and revenue, then check
rzeczywistych klientów i generować przychody,
out this video right here where I break
obejrzyj ten film, w którym
down my three-step system to generating
przedstawiam swój trzyetapowy system pozyskiwania
leads on LinkedIn without sending a
leadów na LinkedIn bez wysyłania ani
single cold DM. See you the
jednej zimnej wiadomości prywatnej.  Do zobaczenia